Разработать приложение Ленты новостей

Какие основные функции будут поддерживаться?
- Просматривайте ленту новостей, содержащую публикации пользователя и его друзей.
- Лайки и реакции на посты в ленте.
- Создание и публикация новых постов.
Комментирование и шаринг будут обсуждаться ниже, но не включены в основной объем.

Какие посты поддерживаются?
В основном текстовые и графические посты. Если позволяет время, мы можем обсудить больше типов сообщений.

Какой пользовательский интерфейс пагинации следует использовать для ленты?
Бесконечная прокрутка, что означает, что больше сообщений будет добавлено, когда пользователь достигнет конца своей ленты.

Будет ли приложение использоваться на мобильных устройствах?
Это не приоритет, но хороший мобильный опыт был бы хорош.

Обязанности компонентов
Сервер: предоставляет HTTP API для получения сообщений в ленте и создания новых сообщений в ленте.
Контроллер: управляет потоком данных в приложении и отправляет сетевой запрос на сервер.
Клиентское хранилище: Хранит данные, необходимые для всего приложения. В контексте новостной ленты большая часть данных в хранилище будет получена с сервера и необходима для пользовательского интерфейса ленты.
Пользовательский интерфейс ленты: Содержит список сообщений в ленте и пользовательский интерфейс для создания новых сообщений.
  Публикации в ленте: содержит данные для публикации в ленте и кнопки для взаимодействия с публикацией ("Нравится"/"перепечатать"/ "поделиться").
  Postcomposer: WYSIWYG (что вы видите, то и получаете) редактор, позволяющий пользователям создавать новые посты в ленте новостей.

